Finale Combinato

Il finale combinato avviene quando si portano a termine entrambi i giochi arrivando alla stanza del cubo. Da quella stanza il giocatore è portato in una stanza vuota, che contiene un [telefono/interfono/aleph].
Avvicinandosi all'oggetto partono delle linee di dialogo che sembrano essere scorrelate, ma in realtà sono un dialogo che avviene tra i due personaggi.

Finale Anonimo/Solipsistico

Rodney incontra Roboris Mirror e gli parla nel proprio mondo, anziché attraverso il [telefono/interfono/aleph].
Potrebbe recitare una poesia e finire il gioco. Un monologo in cui odia il demone. Lo disprezza e ne elenca i difetti. 

IDEE A CASO:
Finale con salto, "visto non ti sei fatto male", "non serve a niente ripararsi dal vento"; però poi ho pensato "Fanculo i salti della fede", ma non ricordo il perché.
Però il salto avviene verso l'alto questa volta.

Ribaltare il dialogo: il demone parla all'uomo debole pieno di domande, ma l'uomo debole e pieno di domande si ribella: "demone vuoi farmi la ramanzina? ma tu non fai che darmi ordini, perché non provi a muovere tu questo corpo?"
Il demone viene a reclamare, o l'uomo desidera che lo faccia, per abdicare alla propria volontà, per lui troppo onerosa?

Sex and vegetables

Asklepios, imparentato con Erato. Mnemosyne madre delle muse.


FAR CAPIRE CHE IL CAPITOLO è CONCLUSO
far ricominciare il gioco da capo e resettarlo (non so come si faccia ma spero ci sia il modo integrato in Bitsy, altrimenti trovare il modo).