Finale Combinato

Il finale combinato avviene quando si portano a termine entrambi i giochi arrivando alla stanza del cubo. Da quella stanza il giocatore è portato in una stanza vuota, che contiene un [telefono/interfono/aleph].
Avvicinandosi all'oggetto partono delle linee di dialogo che sembrano essere scorrelate, ma in realtà sono un dialogo che avviene tra i due personaggi.

Finale Anonimo/Solipsistico

Un finale cui si accede non seguendo la strada più ovvia. Il giocatore incontra il personaggio mirror dell'altra finestra. Inizia un monologo.

KURU (Roboris)
Riversare il proprio dolore nell'atto di creazione, a prescindere che significhi qualche cosa, a prescindere dal trovare soluzioni, accettando la morte, accettando la solitudine, la mancanza di risposte, l'ingiustizia atomica dell'esistere. L'incomunicabilità, il privilegio, la cecità, la sordità, l'inverno, l'inferno, il laissez-faire, la bellezza costruita sulla violenza e la millenaria balla che ciò che è bello in fondo nasca dal bene e che il male non esiste.
Le illusioni, il cielo senza le stelle. I parchi troppo illuminati, privi di romanticismo. Il romanticismo, origine di evitabili delusioni.
I sentimenti mal risposti. Le domande mal poste. Gli elenchi troppo lunghi, le troppe parole.

ENDS (Rodney):
Demòne, che cosa mi vuoi spiegare? Cosa vuoi farmi capire? Non fai che darmi ordini e giudicare le mie azioni, i miei errori. Dimmi Demòne non sei soddisfatto già di tutto il danno che hai fatto? Tu che sai tutto, perché non provi a muovere questo corpo? Sapresti fare di meglio? Sapresti tu non amare le ombre ed accettare di essere Nessuno?
Sapresti smettere di ascoltare le sirene? Impareresti a mangiare le verdure? Saresti più bravo di me a trombare? Scriveresti meglio di me? Suoneresti meglio? Vivresti meglio se avessi il controllo del mio corpo? Demòne? Perché non rispondi più? Puoi sentirmi? Can you hear me?

Il demone viene a reclamare, o l'uomo desidera che lo faccia, per abdicare alla propria volontà, per lui troppo onerosa?

IDEE A CASO:
Finale con salto, "visto non ti sei fatto male", "non serve a niente ripararsi dal vento"; però poi ho pensato "Fanculo i salti della fede", ma non ricordo il perché.
Però il salto avviene verso l'alto questa volta.

Potrebbe recitare una poesia e finire il gioco. Un monologo in cui odia il demone, lo disprezza e ne elenca i difetti; attribuisce a lui l'origine di tutti i propri mali.
L'uomo debole e pieno di domande si ribella: "demone vuoi farmi la ? ma tu non fai che darmi ordini, perché non provi a muovere tu questo corpo? Pensi che sapresti fare di meglio?"

Sex and vegetables

Asklepios, imparentato con Erato. Mnemosyne madre delle muse.

Che cosa devo pagare? Che cosa ho sbagliato? Perché credo di star vivendo un contrappasso e di dover sempre vivere la pena di Sisifo? Forse è più comodo pensare che qualche forza mi stia punendo, una forza ancestrale, evolutasi in milioni di anni e verso cui non ho portato i giusti tributi nel corso di questi anni.
Se avessi compiuto le scelte giuste, usato bene il mio tempo, ascoltato ed applicato i consigli saggi, magari adesso non avrei rimorsi.
Sto vivendo un dolore adesso che avrei potuto vivere anni fa? Sono colpevole e responsabile di questa sofferenza o mi sono fatto raggirare? Sono stato più pigro degli altri? Meno capace di prendermi resposnabilità che dovevo prendermi? Snob?

FAR CAPIRE CHE IL CAPITOLO è CONCLUSO
far ricominciare il gioco da capo e resettarlo (non so come si faccia ma spero ci sia il modo integrato in Bitsy, altrimenti trovare il modo).